ANTARCTICA
10 OCTOMBRIE 1904
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team - www.subtitrari-noi.ro
3 OCTOMBRIE 2004
ORBITA PaMaNTULUI - SUD
PS12. SATELITUL CORPORAaIEI WEYLAND
SILVER LEAF
NEBRASKA
WEYLAND INDUSTRIES
STAaIE DE RECEPaIE PRIN SATELIT
Masa.
SENZOR DE CaLDURa
Veniai. Uitaai-va la asta.
SENZOR DE CaLDURa NEIDENTIFICAT
- Ce e ?
- Informaaii primite de satelit.
- Unde se afla ?
- Deasupra sectorului 14.
Dar nu e nimic an sectorul 14.
Acum e sigur ceva acolo.
LHO LA - CASCADA DE GHEAaa
- Alo ?
- Domniaoara Woods. ce onoare.
- Cine sunteai ?
- Ma numesc Maxwell Stafford.
Reprezint Weyland Industries.
- Nu cumva ne daai iarai an judecata ?
- Aai anaeles greait.
Domnul Weyland s-a oferit
sa va sponsorizeze fundaaia pentru
un an. daca va antalniai cu el.
Cand ?
Maine.
E o mica problema.
ami trebuie o saptamana
sa ma antorc aici.
Da. i-am transmis mesajul domnului Weyland.
Mi-a spus ca
nu are o saptamana la dispoziaie.
TEOTIHUACAN
MEXIC
Cred ca suntem chiar deasupra.
Ce ai gasit Sebastien ?
De prin 1950. aa zice.
Huan. aproape am ajuns.
Dupa tine. cadoul final al batinaailor
catre regele lor muribund
a fost un Pepsi.
- Haide. mai lasa-ma o luna !
- Nu.
- Te rog.
- Am sa aduc alta echipa.
Ce face ?
Sunt de acord. dar
nu putem continua fara autorizaaie.
Ai grija de echipa doua zile. Ma duc
sa vorbesc cu banca. an Mexico City.
Am sa fac rost de bani.
Pot sa va ajut eu. domnule profesor.
Ne cunoaatem de undeva ?
Asta pentru deranjul dumneavoastra.
GHEaARUL ROSS
ANTARCTICA
CHARLES BISHOP WEYLAND
PIONIER an ROBOTICa MODERNa
ami pare rau. trebuia sa opresc blitzul.
Revista dumneavoastra.
- Ma scuzaai.
- Nu face nimic.
Documentez expediaia pentru fii mei.
Jacob ai Scotty.
ami faceai o poza. va rog ?
Vreau doar sa le arat
ca tatal lor nu e mereu plictisitor.
Zambiai.
- E gata.
- Mulaumesc.
Ma numesc Graeme Miller.
sunt inginer chimist.
Alexa Woods.
tehnician ecolog ai ghid.
- Lucraai pentru Weyland ?
- Nu.
ami ampart munca antre
un grup ecologist modest
ai expediaii pe gheaaa
pentru oamenii de atiinaa.
Puneai-va centurile. Lex.
O sa avem turbulenaa.
Mulaumesc. Jack.
- Sunteai amici ?
- E prieten cu tatal meu.
A antrenat mai toai piloaii de aici.
- Tocmai am trecut de PDS.
- La naiba. aa fi vrut sa fac o poza.
- La ce ?
- La PDS.
Trebuia sa fim anunaaai
cand trecem pe langa PDS.
PDS anseamna Punct De Siguranaa.
anseamna ca am consumat jumate din
combustibil ai ca nu ne putem antoarce.
Presupun ca putem ateriza.
daca se antampla ceva.
- Putem ateriza an apa.
- Da.
Temperatura apei
ne poate fi fatala an trei minute.
SPaRGaTORUL DE GHEAaa - PIPER MARU
STATUT - CLASIFICAT
- Cecul lui Weyland e bun.
- Bun.
atii ce ? O sa ascultam tot
ce-o sa aiba el de spus.
Ne antreaba ceva. raspundem. Dar o sa
refuzam politicos orice oferta ne-ar face.
Luam banii ai ne andreptam
anapoi in Mexic.
- Bine.
- Bun.
Te distrezi ?
Da. Ce te mai distrezi cu ea.
Asculta. copiii mei n-or sa
creada asta.
Dar vrei sa-mi faci o poza ?
Trebuie s-o aii aaa.
pana ce dispare blitz-ul.
Glumeati ?
Da-te jos !
Sau te calc an picioare !
an regula. m-am dat jos.
Frumos spirit de echipa.
aine "papuaarii" departe de echipament.
La ce se refera el prin "papuaar" ?
Aaa le spun aici la oamenii de atiinaa.
atii tu. "papuaari".
ca an "The Muppet Show".
Bine aai venit !
Luaai loc. va rog.
Domnul Weyland.
Acum o saptamana. satelitul meu care
descopera depozite de minerale an Antarctica
a sesizat o createre brusca
de temperatura subterana.
Iata profilul
schiaat de satelit.
Linia roaie
indica prezenaa de pereai solizi.
Am generat un profil tri-dimensional
al structurii. folosind senzori de energie.
E o structura masiva. cu sute de ancaperi
construite an jurul unui punct central.
Experaii sunt de parere ca e o piramida.
Dar nu atiu. de cine
a fost construita. sau cand.
Un expert crede ca are caracteristici
asemanatoare civilizaaiei aztece.
Alt expert crede ca
e probabil cambodgiana.
Toai au cazut de acord ca
partea fara asperitaai e egipteana.
- Cred ca experaii au dreptate.
- Care dintre ei ?
- Toai.
- Poai fi mai precis ?
Aceasta piramida conaine
caracteristicile celor trei civilizaaii.
Poate fi prima piramida
construita vreodata.
- Dar cine a construit-o ?
- Prima civilizaaie.
Va mulaumesc.
Cum e posibil sa se fi construit
o piramida an locul asta ?
Harai vechi arata o Antarctica fara gheaaa.
- Posibil sa fi fost locuita odata.
- Nu atiu cine a construit-o.
Dar ai pot determina varsta daca
fac rost de un specimen.
Va ofer aansa sa luaai un specimen.
domnule Dr Miller.
- Ce a cauzat createrea an temperatura ?
- Nu atiu.
- Unde anume pe gheaaa se afla piramida ?
- Insula Bouvetoya.
Dar asta e la 600 de metri sub gheaaa.
Domnule Quinn ?
Domnule Stafford. Suntem cea mai
buna echipa de sondori din lume.
Ne trebuie o saptamana.
Adaugaai trei saptamani
pentru antrenament.
Nu avem o luna la dispoziaie.
domniaoara Woods.
Satelitul meu nu e singurul din Antarctica.
Vor veni ai altele. an curand.
Poate nu m-aai anaeles bine. nimeni de aici
nu e pregatit pentru expediaia asta.
De aceea v-am rugat sa veniai.
Bouvetoya este cel mai izolat loc din lume.
E la 1.600 km departare de uscat.
- Cine ne va ajuta daca intram an bucluc ?
- Ai dreptate. este taramul nimanui.
Dar e prea tarziu.
Cred ca sunteai toai de acord
cu ce o sa spun.
Expediaia merita riscul.
Gasiai alt ghid.
Am discutat cu domnul Weyland.
banii sunt an contul fundaaiei tale.
Pregatim elicopterul sa te duca acasa.
Cine ma anlocuieate ?
Gerald Murdoch.
Murdoch nu are decat doua expediaii
sub centura. Nu e experimentat.
- Nu aai face griji.
- L-aai contactat pe Paul Woodman ?
- Am ancercat.
- Ne-a spus aceleaai prostii ca ai tine.
"Prostii ?"
Eu nu v-am spus prostii.
Putem avea raniai. chiar
fatalitaai. daca grabiai expediaia.
Nu anaeleg. Nu vreau sa ne duci
pe Muntele Everest.
Trebuie doar sa ne duci de la nava
la piramida ai anapoi.
- ai anauntrul piramidei ?
- Nu e responsabilitatea ta.
Odata ajunai acolo. avem
cea mai avansata tehnologie ai experai.
- E nou ?
- Este ultima apariaie.
Domnule Weyland nu abandonez
nici o echipa pe care o conduc.
aai admir pasiunea.
Mi-aa fi dorit sa fi venit cu noi.
Faceai o greaeala.
Se gasesc an atmosfera superioara
protoni ai electroni emiai de soare
abatuai de campul magnetic al pamantului.
cauzand o furtuna de radiaaii solare.
Shakelton a numit Antartica: "ultima
descoperire importanta a omenirii".
Este singurul loc din lume
neatiut de nimeni.
Este atat de liber ai vast.
Eu ain cu pinguinii.
ami doresc sa vii cu noi Lex.
Nu ma face sa iai arat iarai
poze ale copiilor mei.
Nu cred ca o sa ma razgandesc.
Dar daca iai aratam poze
ai cu alai copii. avem vreo aansa ?
Vreai sfatul meu ?
Ramaneai pe nava.
Bine. pot sa te antreb ceva ?
Crezi ca avem mai multe
aanse de supravieauire cu tine
sau cu anlocuitorul tau ?
Domniaoara Woods. e gata elicopterul.
Sunteai aateptata.
Atenaie. va rog.
Adunaai-va an jurul meu.
ai-am spus eu ca va ramane.
nu rezista la magnetismul meu animalic.
Razi Miller. razi.
Domnilor ?
E responsabilitatea mea sa va ain an viaaa
pe durata expediaiei.
dar trebuie sa ma ajutaai sa fac asta.
Dupa cum atiai. nu am timp sa va antrenez
dar am trei reguli simple. importante.
Numarul 1: Nimeni nu se aventureaza
singur nicaieri. sub nici un pretext.
Numarul 2:
Trebuie sa pastram comunicare constanta.
Numarul 3:
Se vor antampla lucruri neplanificate.
Cand suntem confruntaai cu ele.
nu vreau acte de eroism.
Ne-am anaeles ?
Ai anaeles ?
- Da. am anaeles.
- Bine.
Nu am depins de arme sa salvez vieai
an aapte sezoane pe gheaaa.
- Nu planuiesc sa al folosesc.
- Atunci de ce l-ai adus ?
Acelaai principiu ca prezervativul.
Mai bine sa am unul ai sa nu am nevoie.
decat sa am nevoie ai sa nu al am.
ami pare bine ca te-ai decis sa ramai.
Scoateai camioanele pe gheaaa.
- Ce e cu capacul de pepsi ?
- Poftim ?
Capacul de la gat ?
Asta e o descoperire arheologica valoroasa.
atii cum numeam luna asta mare.
cand eram copil an Italia ?
La luna del cacciatore.
Brava.
- Ce anseamna ?
- Luna vanatorului.
Luna vanatorului.
Opriai-va.
- Lasaai motoarele sa mearga.
- Scadeai presiunea.
anainteaza puain. Connors.
E un abator de balene abandonat.
Satelitul sugereaza
ca piramida e situata dedesubt.
anaintaai. haideai.
Desfauraai-va.
Facem tabara aici.
Domnule Quinn. ancepeai sa
sondaai cat de repede puteai.
Nici o problema.
Haide-ai baieai. sa ancepem.
- Ce sunt astea ?
- Carcase de balene.
Abatorul a fost abandonat an 1904.
Toata lumea a disparut peste noapte.
A fost un mare mister
la vremea respectiva.
Asta e pentru National Geographic.
- Lex.
- Nimeni nu se aventureaza singur.
E ceva aici. asculta.
Ai grija. muaca.
Veniai aici.
Ce este ?
Nu pot sa cred.
E sapat la un unghi perfect de 30 de grade.
- Cat de departe merge ?
- Pana la piramida.
Uite. limpede ca lumina zilei.
ai la aceeaai ora ieri...
- Nimic.
- Cum e posibil ?
- O varietate de echipament termal.
- Ca al vostru ?
Mult mai avansat.
incredibil de puternic.
Nu am vazut aaa ceva pana acum.
Nu exista echipament pe pamant
sa poata face asta an 24 de ore.
Singurul mod de a afla.
e sa mergem acolo.
Uita-te la asta. schimb-o acum.
Baieai de ce dureaza atat ?
Vine furtuna.
Nu accept oameni bolnavi
an expediaia asta.
- Doctorul meu a spus ca tot raul a trecut.
- Nu sunteai bun la minait. domnule Wayland.
Staai pe nav[. O sa va ainem la curent
cu ce se antampla. an fiecare ora.
Cand te ambolnaveati te gandeati
la viaaa ta ai la cum vei fi amintit.
Ce impact va avea moartea mea ?
Vor scadea acaiunile cu 10 procente.
Poate 12.
Doar atat.
Am mai auzit eu de-astea an trecut.
Tatal meu ai-a rupt piciorul la
200 metri de varful muntelui Rainier.
Era ca dumneata.
Nu s-ar fi antors nicicum ai
nici nu ne-a lasat sa ne oprim.
Am ajuns an varf
ai a deschis o sticla de aampanie.
Am baut pentru prima oara cu tatal meu
la o altitudine de 4.400 metri.
La antoarcere s-a format un cheag de sange
an picior care a avansat catre plamani.
S-a chinuit doua ore anainte sa moara.
la 20 de minute de baza.
Care crezi ca era ultimul lucru
la care se gandea ? La durere ?
Sau ca a baut aampanie
cu fiica lui la 4.400 de metri ?
Am nevoie de asta.
Domnule Weyland !
Avem un om la pamant.
ancercaai sa-l opriai !
Miacaai-va ! Acum !
Nu anaeleg ! Fara echipament.
Nici un semn de o alta echipa.
Tunelul asta nu s-a sapat singur.
Haide !
Connors. instaleaza luminile alea.
Avem electricitate.
Felicitari. domnule Wayland.
Se pare ca vi s-a andeplinit visul.
Va mulaumesc.
Va mulaumesc la toai pentru asta.
Haideai sa scriem istoria.
Thomas.
Ce este ?
- Recunosc stilul egiptean...
- Al doilea simbol e aztec.
Era dinaintea ocupaaiei.
Al treilea e cambodgian.
Ai dreptate. Piramida conaine
caracteristicile celor 3 culturi.
Aaa se pare.
"Poai alege sa intri."
"Cine alege poate intra."
Cine te-a anvaaat sa traduci ?
Amuzant. seamana cu tine.
Nu scrie "alege".
Aici scrie "cel ales".
"Numai cei aleai pot intra".
Quinn. tu eati acolo ?
Mikkel.
Ce Dumnezeu e asta ?
Asta e camera de sacrificiu.
Ca la azteci ai egipteni.
Cei care au construit piramida asta
au crezut an ritualul sacrificiului.
Aici. cei aleai
erau oferiai drept ofranda zeilor.
Cei aleai se antindeau aici.
Nu erau legaai sau foraaai an vreun fel.
κi ofereau viaaa.
Barbaai ai femei.
Era considerata o onoare.
Norocoaii de ei.
Doamne !
E incredibil.
Toata formaaiunea craniana ai aira
spinarii scoase antregi.
Uita-te la asta.
Uita-te la asta. Fineaea taieturii.
Exact prin os.
Atat de fina.
Poate ca e vantul
auierand prin tunele.
Vino.
Orice ar fi asta.
e mort de ceva timp.
Oasele s-au calcificat.
Nu pot sa spun exact de cand e aici.
fiindca temperatura l-a conservat.
Pare a fi un fel de scorpion.
Nu. climatul e prea ostil
pentru un scorpion.
Ai mai vazut ceva asemanator ?
"κi ofereau vieaile
ca sa anceapa vanatoarea."
Ce s-a antamplat aici ?
E parte din ritualul de sacrificiu
sa iei inima victimei.
Ce frumos.
Dar inima se afla an partea stanga.
an plus de asta. oasele arata de parca
au fost foraate spre exterior.
De parca a ieait ceva din corpul asta.
- Ce ai gasit Max ?
- Un pua care duce la un alt nivel.
Se pare ca mai e o ancapere acolo.
- Sa mergem acolo.
- Toata lumea. atenaie. Coboram.
Domniaoara Woods.
Tu ai Rousseau ramaneai aici.
Pastraai o echipa cu voi.
anregistraai totul.
Domnule profesor.
Asta ar trebui sa fie dedesubtul
camerei de sacrificiu.
Sebastian.
E un sarcofag.
Asta e Long Count.
Calendarul aztec.
ai asta e ca un fel de cifru.
"Zile".
"Luni."
" Ani".
Discurile arata...
1904.
Cineva a intrat aici acum 100 de ani.
- Ce data e azi ?
- 10 octombrie.
10/10/2004.
- Eati sigur ca o sa funcaioneze ?
- Nu atiu.
Feriai-va.
Dumnezeule. ia uitaai-va aici.
- Ai vreo idee ce ar putea fi ?
- Nu.
- Tu ?
- Ce bine ca am adus experaii.
- Da. e un lucru bun.
Este ca ai cum ai descoperi
colecaia de DVD-uri a lui Moise.
Weyland ?
Un moment foarte emoaional.
Cred ca ajunge pentru azi.
Stabilim baza la abatorul de balene
ai ne antoarcem maine dimineaaa.
Te poai antoarce la baza
domniaoara Woods. noi ramanem aici.
Nu. Ai vrut sa plecam fara
sa fim pregatiai. am facut-o.
Ai vrut sa ajungem aici primii. iata-ne.
ai-ai revendicat descoperirea. E a ta.
Muncim antr-o echipa.
ai am terminat pentru ziua de azi.
Ai auzit ce a spus.
- Ce vrei sa faci cu astea ?
- Ia-le cu tine.
O sa le testam cand ajungem la baza.
Nu. Nu le atinge.
- Feriai-va !
- Uaile !
Uaa !
- Eati bine ?
- Da.
Lespedea cantareate doua tone.
Nu avem cum sa o miacam.
Cum ai zis ca se numeate ancaperea asta ?
Camera de sacrificiu.
Ma auzi ?
- Rousseau.
- Tommy. ma auzi ?
- Mi-ai ascuns ceva ?
- Nu. sunt la fel de surprins ca tine.
Nu suntem pregatiai pentru asta.
Haideai sa adunam restul echipei
la suprafaaa. Sa mergem !
- Ce faci ?
- ami fac datoria. nu te mai implica.
Datoria mea se ancheie cand
ajungem toai nevatamaai anapoi.
Arma aia nu schimba nimic.
Cursul acesta trebuie sa ne duca
la intrare. Ne regrupam la baza.
Cum ramane cu Thomas ai Russeau ?
O sa-i gasim an drum spre ieaire.
Max ?
Stone. Verheiden. Acoperiai-ne.
Acum anaeleg ce semnifica
senzorii detectaai de satelit.
Ce vrei sa spui cu asta ?
O cladire atat de sofisticata
are nevoie de o sursa de energie.
Asta a detectat satelitul. O sursa
de energie care iese din piramida.
- Se pregateate.
- Pentru ce ?
Domnilor ?
Staai aproape.
- Recunoaateai ce au pe umeri ?
- Da.
- ai noi am venerat chestiile astea ?
- Daca ne luam dupa asta. da !
Iar artefactele. pe care le-ai luat
din sarcofag. erau armele lor.
Trebuie sa avansam.
mai sunt 200 de metri pana la intrare.
La adapost !
Unde e Stone ?
Stone !
Piramida se miaca iarai.
Se anchid uaile.
Ieaiai afara. Haideai.
Sa mergem.
Verheiden !
Ajutaai-ma !
Fugiai ! Hai sa mergem !
L-am ampuacat
pe nenorocitul ala an plin.
Nu s-a oprit ?
Nu l-a ancetinit deloc ?
- Verheiden...
- N-avea o treaba el.
- Verheiden.
- Ce ?
Eu nu sunt un soldat. dar cred
ca ar trebui sa te calmezi.
Serios acum.
Nu suntem morai anca. da ?
Mersi. domnule profesor.
De fapt. eu sunt doctor.
dar e bine ai aaa.
Ce ?
Ma aude cineva ?
Sunt Connors. Unde sunteai ?
Nu mai ieaim niciodata de aici.
Ai copii ?
- Am un fiu.
- Eu am doi.
Asta anseamna ca
nu ne putem permite sa cedam.
O sa ieaim antr-un fel de aici.
O sa supravieauim chiar daca anseamna
ca trebuie sa te car tot drumul.
Nu e nici a cale afara pe aici.
Nu s-a stricat.
Unul dintre oamenii noatri e mort.
Trebuie sa atiu pentru ce a murit
omul acesta.
A murit ancercand sa scrie istorie.
Cui ? aie ?
- Ce anseamna asta ?
- E doar o teorie.
Dar calendarul aztec este metric.
ai e bazat pe un multiplu de zece.
Cred ca piramida se reconfigureaza
din zece an zece minute.
Trebuie sa stam ampreuna.
Weyland.
Parca suntem aobolani antr-un labirint.
ami pare rau.
Connors ?
Verheiden ?
- Dumnezeule !
- Doctore Miller !
Scoate-ma de aici !
Stai liniatit. am sa gasesc
o cale sa ajung la tine.
Verheiden !
Nu !
Vrei o bucata din mine ?
Uraaenia dracului !
Doamne !
Weyland.
Las-o aici. O sa ne ancetineasca.
Am pierdut prea mult
sa plec de aici fara nimic.
Da-l la mine.
Max.
Stai.
Fereate-te.
Trebuie sa al luam pe Weyland.
Haide Weyland.
- Ce sunt creaturile alea ?
- Tu eati expertul.
Trebuie sa ma opresc.
Ia-o uaor.
Weyland.
Weyland. uita-te la mine.
Uita-te la mine.
Trebuie sa-ai ancetineati respiraaia.
Respira ancet. ritmic.
- Hai Weyland.
- Abia ma ain pe picioare.
Nu te las sa mori aici.
Nu m-ai lasat.
Mai e unul. Trebuie sa plecam acum.
- Weyland.
- Vino cu noi.
- Scoate-o de aici.
- Weyland.
- Acum.
- Vino.
Alearga.
Cum andrazneati sa-mi antorci spatele ?
- Aateapta.
- Pe aici.
Weyland.
N-ai cum sa-l ajuai.
Trebuie sa plecam.
Daca ramanem ampreuna.
vom reuai sa ajungem la suprafaaa.
Sa mergem.
Daca ramanem ampreuna.
vom reuai sa ajungem la suprafaaa.
Vom reuai sa ajungem la suprafaaa.
Aateapta.
Pe aici.
Hai !
Vino sa vezi.
- Se marcheaza.
- Poftim ?
Luptatorii antici
se marcau cu sangele prazii.
E un ritual care marcheaza moartea.
Acum ancep sa anaeleg.
Cred ca acesta e un ritual de barbaaie.
Vanatorii. au fost trimiai aici ca sa
demonstreze ca sunt demni de a deveni adulai.
Vrei sa spui ca sunt. ce ?
Adolescenai ?
De aia n-au carat cu ei armele
pe care le-am gasit noi an sarcofag.
Trebuiau sa le catige.
Hieroglifele sunt cam dificil de descifrat.
Dar povestea e scrisa aici.
Cu mii de ani an urma. aceati vanatori
au gasit o planeta cu apa statatoare.
I-au anvaaat pe oameni cum sa construiasca
ai erau veneraai ca zei.
Zeii se antorceau dupa fiecare suta de ani.
ai atunci aateptau un sacrificiu.
Oamenii erau folosiai
ca medii de reproducere pentru prada.
Vanatorii se luptau
cu monatrii aceatia
sa demonstreze
ca sunt demni de a fi ansemnaai.
Dar daca vanatorii pierdeau.
distrugeau totul anainte sa plece.
O antreaga civilizaaie
eradicata peste noapte.
Deci umanoizii. vanatorii; au adus
aceste creaturi aici pentru a le vana ?
Ne-au folosit ca pe animale.
Suntem gazdele lor.
se anmulaesc anauntrul nostru.
Createrea temperaturii
a fost un pretext sa ne atraga aici.
Ne-au antins o cursa.
Nu putea sa fie nici o vanatoare.
fara noi.
Verheiden !
La dracu.
O sa murim cand se va deschide uaa.
- Nu daca facem asta corect.
- Ce vrei sa spui ?
Piramida asta e ca o anchisoare.
Am luat armele gardienilor.
an timp ce prizonierii alearga liberi.
Garzile au nevoie de arme
sa restaureze ordinea.
Cand se deschide uaa aia.
o sa anapoiem armele creaturii aleia.
Eati nebuna ? antr-o vanatoare de calibrul
asta. animalele nu anarmeaza vanatorii.
Nu ne vor pe noi. Noi suntem prinai
an mijlocul unui razboi.
- A venit timpul sa alegem o tabara.
- Da. tabara noastra.
Trebuie sa consideram ai opaiunea ca
poate nu vom scapa de aici cu viaaa.
Dar an primul rand. nu putem lasa
monatrii sa ajunga la suprafaaa.
Pentru ca daca ajung.
totul va fi distrus.
Duamanul duamanului meu...
este prietenul meu.
Haide sa-l gasim pe "prietenul" nostru.
Cum se spune la
"fac pe mine de frica" an italiana ?
Cam aaa ceva.
Lex.
Fugi !
aine-te.
Haide Lex.
Aateapta. Aateapta. te rog.
Duamanul duamanului meu
este prieten cu mine.
Vin cu tine.
Ma auzi. creatura urata ?
Ce faci ?
Miller !
Sebastian.
- Ajuta-ma. Lex.
- O sa te scot de acolo.
- E prea tarziu. e deja an mine.
- Am sa te scot de acolo.
- Nu poai...
- Nu !
Trebuie sa-l ajut.
Lex !
Trebuie sa-i ampiedicam
sa ajunga la suprafaaa.
atiu.
Fa-o.
ami pare rau.
E o bomba.
Sper sa-i omoare pe toai nenorociaii.
ACTIVARE DE URGENaa
Uraaenia dracului...
Gata. am prins-o !
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team - www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro